Уважаемый заказчик !
Для того, чтобы сделать заказ:

Ознакомитесь с товарами предложенными мной.
Покажите то, что Вам по вкусу.
Расскажите о всех Ваших пожеланиях и вкусах получателя.
Для оформления заказа свяжитесь со мной удобным для вас способом: Напишите в сообщество или ватсАпп. Позвоните по номеру телефона.
Или нажмите кнопку «Заказать».
Все данные в шапке профиля.
Определите каким образом Вы планируете получить Ваш заказ: Самовывоз или доставка курьером.
Все композиции упаковываются в прозрачную слюду ✔️
К работам прилагается инструкция , визитка и открытка с Вашими пожеланиями.

УСЛОВИЯ ДОСТАВКИ.
Самовывоз - 5 Армии 14.
По предварительному звонку. Утром 08:00-12:00, Вечером 17:00-19:00

Доставка Ваших заказов может осуществляется следующими способами:
Услуги городских курьерских сервисов.
Яндекс такси курьер.

Можно заказать самостоятельно или это могу сделать я, в удобное время, отслеживая водителя в приложениях. Стоимость рассчитывается по тарифам сервиса.
Ответственность за сохранение заказа на мне до передачи в руки курьеру.

Букеты, в которых растёт тепло 🌿
Фрукты, орехи, шоколад — с 2018, более 5000 подарков 💝

—
Чем полезны
• Авторские букеты‑эмоции под любое событие.
• Только свежие продукты, имеется санитарная книжнка
• Доставка 150–350 ₽ или самовывоз (5‑я Армии 14).

Кто я
Елена, создательница «Забавного Страуса» 💫
Мама трёх детей, перфекционист: каждый лепесток на месте.
Люблю, когда ваши подарки говорят «ты мне важен».

Как заказать
💌 Нажмите кнопку «Написать» или WhatsApp +7 913 628‑05‑23
Отвечаю с 09:00 до 22:00, 7 дней в неделю.

Ваша улыбка — главный ингредиент моих букетов (´｡• ᵕ •｡`) ♡

Омск
5-Армии 14. Предварительно предупредить о Вашем приезде, могу быть на закупках или на доставке
